India (IAST: Bhārat), también conocida como República de India (IAST: Bhārat Gaṇarājya), [18] [e] es un país en el sur de Asia. Es el séptimo país más grande por área, el segundo país más poblado (con más de 1,200 millones de habitantes) y la democracia más poblada del mundo. Rodeado por el Océano Índico en el sur, el Mar Arábigo en el suroeste y la Bahía de Bengala en el sureste, comparte fronteras terrestres con Pakistán al oeste; [f] China, Nepal y Bután al noreste; y Bangladesh y Myanmar al este. En el Océano Índico, India se encuentra cerca de Sri Lanka y las Maldivas, mientras que sus islas de Andaman y Nicobar comparten una frontera marítima con Tailandia e Indonesia.
El subcontinente indio fue el hogar de la civilización urbana del Valle del Indo del 3er milenio aC. En el siguiente milenio, las escrituras más antiguas asociadas con el hinduismo comenzaron a componerse. La estratificación social, basada en la casta, surgió en el primer milenio aC, y surgieron el budismo y el jainismo. Las primeras consolidaciones políticas tuvieron lugar bajo los imperios Maurya y Gupta; los reinos medios peninsulares posteriores influyeron en las culturas hasta el sudeste asiático. En la era medieval, llegaron el judaísmo, el zoroastrismo, el cristianismo y el islamismo, y surgió el sijismo, todo ello sumado a la cultura diversa de la región. Gran parte del norte cayó sobre el Sultanato de Delhi; El sur se unió bajo el Imperio Vijayanagara. La economía se expandió en el siglo XVII en el Imperio mogol. A mediados del siglo XVIII, el subcontinente estuvo bajo el dominio de la British East India Company, y a mediados del siglo XIX bajo el dominio de la corona británica. Un movimiento nacionalista surgió a fines del siglo XIX, que más tarde, bajo Mahatma Gandhi, se destacó por la resistencia noviolenta y llevó a la independencia de la India en 1947.
En 2017, la economía india fue la sexta más grande del mundo por PIB nominal [19] y la tercera por paridad de poder adquisitivo. [15] Tras las reformas económicas basadas en el mercado en 1991, India se convirtió en una de las principales economías de más rápido crecimiento y se considera un país de reciente industrialización. Sin embargo, sigue enfrentando los desafíos de la pobreza, la corrupción, la desnutrición y la asistencia médica pública inadecuada. Un estado nuclear y poder regional de armas nucleares, tiene el segundo ejército permanente más grande del mundo y ocupa el quinto lugar en gasto militar entre las naciones. India es una república federal gobernada bajo un sistema parlamentario y consta de 29 estados y 7 territorios de unión. Una sociedad pluralista, multilingüe y multiétnica, es también el hogar de una diversidad de vida silvestre en una variedad de hábitats protegidos.