भारत (IAST: भारत), जिसे भारतीय गणराज्य के रूप में भी जाना जाता है (IAST: Bhārat Gaṇarājya), [18] [ई] दक्षिण एशिया का एक देश है। यह क्षेत्रफल के हिसाब से सातवां सबसे बड़ा देश है, दूसरा सबसे अधिक आबादी वाला देश (1,200 करोड़ (1.2 बिलियन से अधिक लोग), और दुनिया में सबसे अधिक आबादी वाला लोकतंत्र है। दक्षिण में हिंद महासागर, दक्षिण-पश्चिम में अरब सागर, और दक्षिण-पूर्व में बंगाल की खाड़ी से घिरा, यह पश्चिम में पाकिस्तान के साथ भूमि की सीमाओं को साझा करता है; [f] चीन, नेपाल और भूटान उत्तर पूर्व में; और पूर्व में बांग्लादेश और म्यांमार। हिंद महासागर में, भारत श्रीलंका और मालदीव के आसपास के क्षेत्र में है, जबकि इसके अंडमान और निकोबार द्वीप समूह थाईलैंड और इंडोनेशिया के साथ एक समुद्री सीमा साझा करते हैं।
भारतीय उपमहाद्वीप तीसरी सहस्राब्दी ईसा पूर्व की शहरी सिंधु घाटी सभ्यता का घर था। निम्नलिखित सहस्राब्दी में, हिंदू धर्म से जुड़े सबसे पुराने ग्रंथों की रचना की जाने लगी। जाति पर आधारित सामाजिक स्तरीकरण, पहली सहस्राब्दी ईसा पूर्व में उभरा, और बौद्ध धर्म और जैन धर्म का उदय हुआ। मौर्य और गुप्त साम्राज्यों के तहत प्रारंभिक राजनीतिक समेकन हुआ; बाद के प्रायद्वीप मध्य राज्यों ने दक्षिण पूर्व एशिया के रूप में संस्कृतियों को प्रभावित किया। मध्ययुगीन युग में, यहूदी धर्म, पारसी धर्म, ईसाई धर्म और इस्लाम का आगमन हुआ, और सिख धर्म का उदय हुआ, सभी इस क्षेत्र की विविध संस्कृति में शामिल हुए। उत्तर का अधिकांश भाग दिल्ली सल्तनत तक गिर गया; दक्षिण विजयनगर साम्राज्य के तहत एकजुट था। मुगल साम्राज्य में 17 वीं शताब्दी में अर्थव्यवस्था का विस्तार हुआ। 18 वीं शताब्दी के मध्य में, उपमहाद्वीप ब्रिटिश ईस्ट इंडिया कंपनी के शासन में और 19 वीं शताब्दी के मध्य में ब्रिटिश ताज शासन के अधीन आया। 19 वीं शताब्दी के उत्तरार्ध में एक राष्ट्रवादी आंदोलन उभरा, जो बाद में महात्मा गांधी के नेतृत्व में, अहिंसक प्रतिरोध के लिए जाना गया और 1947 में भारत की स्वतंत्रता के लिए प्रेरित हुआ।
2017 में, भारतीय अर्थव्यवस्था दुनिया की छठी सबसे बड़ी नाममात्र जीडीपी [19] थी और क्रय शक्ति समानता से तीसरी सबसे बड़ी थी। [15] 1991 में बाजार आधारित आर्थिक सुधारों के बाद, भारत सबसे तेजी से विकसित होने वाली प्रमुख अर्थव्यवस्थाओं में से एक बन गया और इसे एक नव औद्योगीकृत देश माना जाता है। हालांकि, यह गरीबी, भ्रष्टाचार, कुपोषण और अपर्याप्त सार्वजनिक स्वास्थ्य सेवा की चुनौतियों का सामना करना जारी रखता है। एक परमाणु हथियार राज्य और क्षेत्रीय शक्ति, यह दुनिया की दूसरी सबसे बड़ी स्थायी सेना है और राष्ट्रों के बीच सैन्य खर्च में पांचवें स्थान पर है। भारत एक संसदीय प्रणाली के तहत शासित संघीय गणराज्य है और इसमें 29 राज्य और 7 केंद्र शासित प्रदेश शामिल हैं। एक बहुलवादी, बहुभाषी और बहु-जातीय समाज, यह विभिन्न प्रकार के संरक्षित आवासों में वन्यजीवों की विविधता का भी घर है।
