मेरे पास सैमसंग फोन हैं, जहां स्क्रीन अच्छी हैं, लेकिन प्लास्टिक के शरीर हर समय अलग-अलग होते हैं और झटकेदार महसूस करते हैं। मेरे पास आईफ़ोन हैं, जहां यूजर इंटरफेस बहुत ही उबाऊ है, यहां तक ​​कि उन सभी ऐप्स के साथ भी जो आपको पैसे खर्च करते हैं। 

नोकिया के पास पहले से ही नोकिया ड्राइव जैसे नोकिया ड्राइव हैं, जो आपको दिशानिर्देश देते हैं जबकि आप एक बात करने वाले परिचर के साथ गाड़ी चला रहे हैं, यह सुपर सटीक और उपयोग करने में मजेदार है। आपको नोकिया म्यूजिक मिलता है, जो एक मुफ्त संगीत सेवा है जिसमें 1500 प्लेलिस्ट विशेषज्ञ संगीत लोगों द्वारा एक साथ रखी जाती हैं, बहुत अच्छी है और यह मुफ़्त है! आपको ईएसपीएन, नोकिया सिटी लेंस मिलते हैं, जहां आप शहर की सड़क पर चलते समय अपना कैमरा पकड़ते हैं और यह आपको क्षेत्र के बारे में जानकारी देगा और आप जो कह रहे हैं, वह वास्तव में अच्छा है। और अन्य मुफ्त नोकिया ऐप्स भी हैं, जैसे कैमरा एक्स्ट्रा, जो आपको एक्शन शॉट्स और पैनोरमा फोटो लेने जैसी चीजें करने देते हैं। एक छः फ्लैग ऐप, पीजीए टूर, संपर्क ट्रांसफर, द कैडी +, यूनिवर्सन, ग्रुपन, साउंडट्रैकर जो आपको इंटरनेट रेडियो से मुफ्त में जोड़ता है, चलो आपको कॉन्सर्ट टिकट मिलते हैं, गीत देखें, अपने दोस्तों के साथ अपने संगीत पर टिप्पणियां साझा करें, और । काउंटर हैं, जो कॉल और डेटा का उपयोग करते हैं, क्रिएटिव स्टूडियो, जो एक फोटो संपादन ऐप है, और बहुत कुछ! 

विंडोज फोन के रूप में, आपके पास 7 जीबी फ्री क्लाउड स्टोरेज होगा (जो किसी भी क्लाउड स्टोरेज के लिए सबसे अधिक है) स्काई ड्राइव पर आपकी सभी फाइलों और संगीत और ऐप्स के लिए, लागत पर अपग्रेड करने के विकल्प के साथ। 

कैमरा कार्ल ज़ीस लेंस के साथ बहुत अच्छी तस्वीरें लेता है और वहां सेटिंग्स को समायोजित करने के तरीके हैं। फोन में बहुत अच्छे 720 पी वीडियो हैं, जो एक कम कैमरे में 1080p से काफी बेहतर है। 

विंडोज 7.5 यूजर इंटरफेस का उपयोग करना बहुत आसान है, और यह देखना बहुत सुंदर है। मार्केटप्लेस में ऐप्स का एक टन है, और सबसे लोकप्रिय लोग वहां हैं, उनमें से कई स्वतंत्र हैं। 

इस फोन पर भरपूर सियान बॉडी मैट फिनिश है, इसलिए यह नहीं दिखता है फिंगरप्रिंट, यह पॉली कार्बोनेट से बना है, जो एक ही कठिन प्लास्टिक है जो आंख कांच के फ्रेम बनाए जाते हैं। यदि आपको गहरा खरोंच मिलना था तो रंग सभी तरह से चला जाता है, इसलिए यह नहीं दिखाया जाएगा। यहां तक ​​कि यूएसबी चार्जर की आधुनिक शैली भी है, जिसमें यह गोल ज्यामितीय आकार आउटलेट प्लग है। यह सब एक गर्म फोन है।

यह फोन बहुत अच्छा है! यह मेरा सबसे अच्छा फोन है जिसका मैंने स्वामित्व किया है। मैं एक समर्पित उच्च अंत एंड्रॉइड उपयोगकर्ता रहा हूं, लेकिन मुझे यह फोन आईफोन या एंड्रॉइड फोन की तुलना में अधिक संतोषजनक अनुभव के रूप में मिला है। मुझे एक ओएस चाहिए जो मेरी वर्तमान जरूरतों को पूरा करेगा और मेरे दैनिक मोबाइल सेल फोन के उपयोग को प्रबंधित करने के लिए मेरे लिए उपलब्ध एक अच्छी मात्रा में ऐप्स के साथ एक अच्छा यूजर इंटरफेस होगा, और हर समय महंगा फोन अपग्रेड नहीं करना है। नोकिया लुमिया 900 एक बहुत अच्छी तरह से निर्मित फोन है। सौंदर्यशास्त्र प्रसन्न हैं, यह आधुनिक है और कार्य मेरी उम्मीदों से परे चला जाता है। यह बहुत तेज और चिकनी है, भले ही इसमें एक कोर प्रोसेसर है और केवल 512 एमबी रैम पर है। यदि आप इन चश्मे से अवगत नहीं हैं, तो आपको लगता है कि इसमें बहु-कोर प्रोसेसर और बोर्ड पर अधिक रैम है। नोकिया एक फोन के साथ आया है जो डिजाइन में प्रसन्न है और प्रदर्शन के समय बहुत ही कुशल है। स्क्रीन सुंदर रंग संतृप्त स्क्रीन के साथ उज्ज्वल है, और लगता है कि धूप होने पर बाहर चमक नहीं है। मैं वास्तव में ऐसी स्थितियों में स्क्रीन पढ़ सकता हूं। यह मेरे लिए एक बड़ा प्लस है! इसमें 16 जीबी रॉम है, जो खुद ही बहुत है, लेकिन 7 जीबी फ्री क्लाउड स्टोरेज के साथ देखा गया है, यह मेरे लिए पर्याप्त है। मैं वास्तव में नहीं जानता कि विंडोज फोन के लिए उपलब्ध ऐप्स की संख्या के बारे में क्या झगड़ा है। जब तक कि आप किसी प्रकार का डेवलपर या तकनीकी व्यक्ति नहीं हैं, तब तक इस फोन के लिए बहुत सारे ऐप्स उपलब्ध हैं (एमएस, नोकिया और थर्ड पार्टी दोनों से) रोज़ाना सेल फोन उपयोगकर्ता, यहां तक ​​कि व्यवसायिक उपयोगकर्ता भी। गेम ऐप बहुत अधिक परिष्कृत लगता है (संभवतः क्योंकि इस फोन के लिए बहुत से Xbox गेम उपलब्ध हैं) और वे इस फोन पर खूबसूरती से चलते हैं। मैं बहुत यात्रा करता हूं और मैं वास्तव में अपने फोन पर इस फोन का उपयोग करने की उम्मीद कर रहा हूं। गुणवत्ता निर्माण और समर्थन के कारण मुझे हमेशा नोकिया फोन पसंद आया है। जब मैंने एक स्मार्टफोन का उपयोग शुरू किया तो मैं नोकिया फोन से दूर हो गया और अपना एंड्रॉइड अनुभव शुरू कर दिया। अब नोकिया ने स्मार्टफोन बाजार में फिर से प्रवेश करने के लिए एमएस के साथ मिलकर चुना है, मैं अपने फोन फिर से कोशिश करना चाहता था। क्या एक सुंदर आश्चर्य है! मैं लुमिया 900 के लिए पागल हूं और नोकिया से भावी पेशकशों की प्रतीक्षा कर रहा हूं, अगर मैं इस फोन से थक गया हूं या अपग्रेड करना चाहता हूं। मैं इस फोन की सिफारिश करता हूं, यह सस्ती कीमतों पर गुणवत्ता है। महान डिजाइन, मजबूत, तेज़ और उपयोग करने में बहुत आसान, खासकर यदि आप अपने कंप्यूटर पर विंडोज 8 चलाते हैं। कोशिश करो! आपको खेद नहीं होगा। अमेज़ॅन से, खरीदारी करने के लिए सबसे अच्छी जगह और वह उस व्यक्ति से आ रहा है जिसने कभी उनके लिए काम नहीं किया है। मैं आपको बताना भूल गया था कि ऑपरेटिंग सिस्टम का 7.8 अपग्रेड है, जो विंडोज 8 के समान है, जो इस फोन के लिए उपलब्ध है। इंस्टॉल करना बहुत आसान है, बस अपने विंडोज कंप्यूटर पर ज़्यून इंस्टॉल करें, अपने फोन को यूएसबी से कनेक्ट करें, और यह अपग्रेड पायेगा और आपको इंस्टॉल करने का निर्देश देगा।

मैंने कुछ हफ्ते पहले इस फोन को खरीदा था और यह बहुत खूबसूरत है। स्क्रीन ने मुझे अभी उड़ा दिया और ओएस बहुत तेज और उपयोगकर्ता के अनुकूल है। यह पहली बार है जब मैं विंडोज फोन आज़माता हूं और मुझे कहना है कि यह एक अद्भुत अनुभव रहा है। अब से मैं अपने दैनिक उपयोग के लिए बस विंडोज फोन का उपयोग करूंगा। मेरा अगला गैजेट नोकिया लुमिया 920 होगा। मैं इस फोन के लिए बाजार को हिट करने के लिए फव्वारा नहीं देख सकता। नोकिया सबसे अच्छे और सबसे खूबसूरत फोन डिजाइन करता है और अब वे बाजार पर सबसे अच्छे ओएस के साथ काम करते हैं। ठीक है, नोकिया और माइक्रोसॉफ्ट! 

अब, ऐप के बारे में बात करते हैं। मैंने मार्केटप्लेस पर 'ऐप की कमी' के बारे में बात करने वाले लोगों की कई टिप्पणियां पढ़ी हैं। मैं अपना खुद का अनुभव बता सकता हूं। मैं एंड्रॉइड से आया हूं और मेरे पास एक ऐप्पल आईफोन 4 एस था और बाज़ार में एकमात्र ऐप गायब था (मेरे बारे में बात करना और मेरे द्वारा उपयोग किए जाने वाले ऐप्स) Instagram और OVO हैं (और मैंने सुना है कि Instagram जल्द ही विंडोज फोन पर आ रहा है इस साल समाप्त होता है)। मेरे पास फेसबुक, ट्विटर, लिंक्डइन, फोरस्क्वेयर, एमएसएन, कीके, Viber, Badoo, स्काईडाइव, टैंगो, स्काइप, यूट्यूब, शाजम, साउंडहाउंड, नेटफ्लिक्स, आईएमडीबी, एवरोनीट, ईएसपीएन, सीएनएन, यूनिवर्सन, स्काईमैप, ट्यूनइन रेडियो, व्हाट्सएप, विकिपीडिया है और मौसम बहुत अधिक ... नोकिया ऐप (नोकिया मैप्स, ड्राइव, सिटी लेंस, म्यूजिक, ट्रेलर, क्रिएटिव स्टूडियो, काउंटर, साउंडट्रैक, ट्रांजिट, संपर्क ट्रांसफर, कैमरा एक्स्ट्रा और बहुत कुछ)। बाज़ार बढ़ता रहता है। मेरे विंडोज फोन में फेसबुक, ट्विटर, एमएसएन, लिंक्डइन और फोरस्क्वेयर का एकीकरण आश्चर्यजनक है! मैं टिप्पणियां डाल सकता हूं और उन ऐप्स और मेरे फोन के बीच अमेज़िंग अभिसरण के कारण सीधे अपने फोन से 'पसंद' देता हूं। और मुझे ऐसा करने के लिए फेसबुक या ट्विटर ऐप पर जाना नहीं है। 

मैं पूरी तरह से अपने नोकिया लुमिया 900 और इसके अद्भुत ओएस से प्यार करता हूं! मैं 100% इसे अनुशंसा करता हूं! यदि आप अलग होना चाहते हैं, तो स्विच करें और इसके लिए जाएं! नोकिया लुमिया अद्भुत अनुभव फोन!

हाय, 

मैंने अमेज़ॅन द्वारा निम्नलिखित विवरण के साथ एक सेल फोन खरीदा: "नोकिया 900 लुमिया ब्लू (सायन) फैक्ट्री अनलॉक", द्वारा बेचा गया: ब्लूटुसा। 

जब मुझे मिला फोन मुझे आश्चर्यचकित था कि बॉक्स और सेल फोन "एटी एंड टी" थे, क्योंकि सेल फोन खरीदने का मुख्य कारण यह था कि यह कारखाना अनलॉक था। इसके अलावा जब मैं सिम डालता हूं, तो फ़ोन अनलॉक कोड का अनुरोध करने वाला एक संदेश प्रदर्शित करता है। 

मैंने कंपनी को लिखा और मुझे फोन अनलॉक करने के लिए उत्कृष्ट सलाह मिली। 

मैं हूँ मेरे फोन से बहुत खुश यह बहुत अच्छा है 

धन्यवाद।

नोकिया लुमिया 900 मेरा पहला स्मार्टफोन था। मैं एक प्रोग्रामर हूं, इसलिए मैं वास्तव में सराहना करता हूं कि इसके लिए सॉफ्टवेयर लिखना कितना आसान है। ऐसा कहा जा रहा है कि फोन खुद ही रेटिंग है, इसलिए इसे प्राप्त करने दें। 

अच्छा: 
मुझे फीचर समृद्ध अनुभव पसंद है और बैटरी जीवन काफी अच्छा है। मैंने अन्य वेबसाइटों से जो पढ़ा है, उसके बावजूद यह मेरे लिए काफी हल्का लगता है (फिर फिर, मुझे ऐसे स्मार्टफ़ोन का स्वामित्व पसंद नहीं है जो ऐसा लगता है कि वह दूर चलेगा)। स्पीकर एक स्मार्टफोन पर मैंने कभी सुना है, और यह वास्तव में अच्छी गुणवत्ता वाले ऑडियो भी आउटपुट करता है! कैमरा उत्कृष्ट गुणवत्ता वाली तस्वीरें लेता है और मुझे लगता है कि यह काफी फीचर समृद्ध है। फ्लैश बेहद उज्ज्वल है, और एक चुटकी में एक अच्छी टॉर्च बनाता है। मामला इतना कठिन है कि मैं किसी को कोशिश करने और इसे तोड़ने की हिम्मत करता हूं। मैंने अभी तक फोन के मामले को खरोंच नहीं किया है और मेरे पास यह फोन लगभग 6 महीने के लिए है (मैं अपने फोन को छोड़ देता हूं, इसलिए यह प्रभावशाली है)। 

खराब: 
चलो मैं पहले कहता हूं कि मुझे हार्डवेयर के साथ कोई समस्या नहीं है। हालांकि मेरे पास सॉफ्टवेयर के बारे में कुछ शिकायतें हैं। यदि आप पहले से ही WP के बारे में जानते हैं तो शेष अनुभाग आपको सहायता नहीं करेगा। ऐसा कहा जा रहा है कि, मैं ज़ून सॉफ्टवेयर के साथ सिंक करने की आवश्यकता के बिना प्लेलिस्ट को जाने में सक्षम होना चाहूंगा। जब मैं अधिक डेवलपर्स को स्टोर में ऐप्स प्राप्त करता हूं तो भी उत्साहित होगा (हालांकि मुझे जो कुछ चाहिए वह पहले से ही है)। मेरा सबसे बड़ा मुद्दा अभी ओएस अपग्रेड है, या बल्कि एक की कमी है। WP8 बाहर आया और लुमिया 900 उपयोगकर्ताओं को शाफ्ट मिला। 

नीचे पंक्ति: 
यह फोन एक उत्कृष्ट विकल्प है! कीमत उत्कृष्ट है, कॉल स्पष्ट हैं, इंटरफेस चिकना है, और फोन अविनाशी के करीब है। मैं regaurds में सॉफ़्टवेयर अपग्रेड में माइक्रोसॉफ्ट से कुछ प्यार देखना चाहता हूं, लेकिन इसके अलावा मैं (और करता हूं) इस फोन को किसी भी व्यक्ति को अच्छा, भरोसेमंद फोन चाहता है।

मैं एक टीएम मोबाइल ग्राहक हूं और एटीटी से अनलॉक नोकिया 900 लुमिया के साथ हूं। मुझे बस कहना है कि इसे स्मार्टफोन में सबसे अच्छे रहस्यों में से एक होना है। हालांकि मुझे पता था कि फोन अनलॉक किया गया था, मुझे कोई संकेत नहीं था कि इसमें एक माइक्रो सिम कार्ड लिया गया था, जिसे मुझे पता नहीं था और इसका मतलब था कि मुझे एक वाहक के पास जाना था और मेरा सिम कार्ड बदलना था। समस्या किसी भी समय हल नहीं हुई थी। वैसे भी इस समीक्षा पर वापस जाएं। 
मैं एक आईफोन खरीद पर विचार कर रहा था लेकिन मैं फोन पर 450 प्लस बकरूओ के ऊपर खर्च करने के लिए खड़ा नहीं था। यह मुझे 300 रुपये के तहत खर्च करता है या कुछ गुणवत्ता वाले सामान लेता है। इसलिए अकेले बजट विभाग में, इस फोन को एक स्वर्ण सितारा मिल जाता है। 

मैंने समीक्षा पढ़ी है कि ऐप्स की कमी है .... मैं विवाद करता हूं कि, वास्तव में आप की बिल्कुल एक सरणी की अपेक्षा न करें एंड्रॉइड प्ले स्टोर पर देखें। आपको जो कुछ भी चाहिए, उसके लिए बहुत से ऐप्स हैं, कुछ बस लोकप्रिय नहीं हैं। वित्तीय ऐप्स (सिटीबैंक, पूंजीगत आदि) गायब हैं लेकिन इसके बारे में है। इसे ध्यान में रखते हुए, इंटरनेट एक्सप्लोरर वास्तव में चिकनी है (मेरे पुराने फोन से बेहतर तरीका, मेरी टच 4 जी स्लाइड)।