He tenido teléfonos Samsung, donde las pantallas son agradables, pero los cuerpos de plástico se separan todo el tiempo y se sienten frágiles. He tenido iPhones, donde la interfaz de usuario es muy aburrida, incluso con todas las aplicaciones que te cuestan dinero. <br /> <br /> El Nokia tiene aplicaciones Nokia maravillosas ya instaladas, como Nokia Drive, que te da instrucciones. Mientras conduce con un asistente que habla, es super preciso y divertido de usar. Obtienes Nokia Music, que es un servicio de música gratuito con 1500 listas de reproducción creadas por expertos en música, ¡muy bueno y gratis! Obtienes ESPN, Nokia City Lens, que es donde sostienes tu cámara mientras caminas por una calle de la ciudad y te dará información sobre el área y lo que estás señalando, es realmente genial. Y también hay otras aplicaciones gratuitas de Nokia, como Camera Extras, que te permiten hacer cosas como tomar fotos de acción y fotos panorámicas. Hay una aplicación Six Flags, PGA Tour, Contacts Transfer, The Caddy +, Univision, Groupon, Soundtracker que te conecta a Internet Radio de forma gratuita, te dan entradas para conciertos, miran letras, comparten comentarios con sus amigos en su música, y . ¡Hay contadores, que realiza un seguimiento de las llamadas y el uso de datos, Creative Studio, que es una aplicación de edición de fotos, y mucho más! <br /> <br /> Como Windows Phone, tendrá 7 GB de almacenamiento en la nube gratuito (que es el máximo para cualquier almacenamiento en la nube que se ofrece) para todos sus archivos, música y aplicaciones en Sky Drive, con la opción de actualizar a un costo. <br /> <br /> La cámara toma excelentes fotografías con la lente Carl Zeiss y está ahí Son formas de ajustar tus configuraciones. El teléfono toma excelentes videos de 720p, lo cual es mucho mejor que 1080p en una cámara más pequeña. <br /> <br /> La interfaz de usuario de Windows 7.5 es muy fácil de usar y es muy bonita a la vista. Hay un montón de aplicaciones en MarketPlace, y las más populares están ahí, muchas de ellas son gratuitas. <br /> <br /> El hermoso cuerpo cian de este teléfono es un acabado mate, por lo que no se ve huellas dactilares, está hecho de policarbonato, que es el mismo plástico duro que se hacen los marcos de vidrio del ojo. Si tuviera un rasguño profundo, el color se extenderá completamente, por lo que no se mostrará. Incluso el cargador USB tiene un estilo moderno, con su enchufe de salida de forma geométrica redonda. Todo en todo esto es un teléfono caliente.

¡Este teléfono es genial! Es el mejor teléfono que he tenido. He sido un usuario exclusivo de Android de gama alta, pero este teléfono me parece una experiencia mucho más satisfactoria que el iPhone o los teléfonos con Android. Quiero un sistema operativo que satisfaga mis necesidades actuales y tenga una excelente interfaz de usuario con una buena cantidad de aplicaciones disponibles para que administre el uso diario de mi teléfono móvil, y no tenga que hacer costosas actualizaciones telefónicas todo el tiempo. El Nokia Lumia 900 es un teléfono muy bien construido. La estética es agradable, es moderna y la función supera mis expectativas. Funciona muy rápido y sin problemas, a pesar de que tiene un procesador central único y solo 512 MB en RAM. Si no conoce estas especificaciones, puede pensar que tiene un procesador multi-core y más RAM en la placa. Nokia ha creado un teléfono con un diseño agradable y muy eficiente en lo que respecta al rendimiento. La pantalla es brillante con un hermoso color de pantalla saturada, y parece tener menos brillo cuando está soleado. Realmente puedo leer la pantalla en tales condiciones. Esta es una gran ventaja para mí! Tiene 16 GB de ROM, que es suficiente por sí solo, pero en comparación con los 7 GB de almacenamiento en la nube, es más que suficiente para mí. Realmente no sé de qué se trata el alboroto con respecto a la cantidad de aplicaciones disponibles para los teléfonos con Windows. A menos que usted sea un tipo de desarrollador o técnico, hay muchas aplicaciones disponibles para este teléfono (tanto de MS, Nokia como de terceros) para el usuario cotidiano del teléfono celular, incluso el usuario de negocios. Las aplicaciones del juego parecen mucho más refinadas (probablemente porque hay muchos juegos de Xbox disponibles para este teléfono) y se ejecutan maravillosamente en este teléfono. Viajo mucho y tengo muchas ganas de usar este teléfono en mis viajes. Siempre me han gustado los teléfonos Nokia por la calidad de su estructura y soporte. Cuando comencé a usar un teléfono inteligente, me alejé de los teléfonos Nokia y comencé mi experiencia con Android. Ahora que Nokia ha elegido asociarse con MS para volver a ingresar al mercado de teléfonos inteligentes, quería probar sus teléfonos nuevamente. ¡Que adorable sorpresa! Estoy loco por el Lumia 900 y espero recibir futuras ofertas de Nokia cuando me canse de este teléfono o necesite una actualización. Recomiendo este teléfono, es de calidad a precios asequibles. Excelente diseño, robusto, rápido y muy fácil de usar, especialmente si ejecuta Windows 8 en su computadora. ¡Intentalo! No te arrepentirás. Por medio de Amazon, el mejor lugar para comprar y que proviene de una persona que nunca ha trabajado o ha trabajado para ella. Olvidé decirle que hay una actualización del sistema operativo a 7.8, que es muy similar a Windows 8, disponible para este teléfono. Es muy fácil de instalar, simplemente instale Zune en su computadora con Windows, conecte su teléfono a USB, encontrará la actualización y le indicará cómo instalarlo.

Acabo de comprar este teléfono hace unas semanas y es magnífico. La pantalla me dejó sin aliento y el sistema operativo es muy rápido y fácil de usar. Esta es la primera vez que pruebo un teléfono con Windows y debo decir que ha sido una experiencia maravillosa. De ahora en adelante usaré Windows Phone para mi uso diario. Mi próximo dispositivo será el Nokia Lumia 920. No puedo mirar hacia adelante para que este teléfono llegue al mercado. Nokia diseña los mejores y más hermosos teléfonos y ahora funcionan con el mejor sistema operativo del mercado. ¡Bien hecho, Nokia y Microsoft! <br /> <br /> Ahora, hablemos de las aplicaciones. He leído muchos comentarios de personas que hablan sobre la "falta de aplicación" en el Mercado. Puedo contar mi propia experiencia. Vengo de Android y también tenía un iPhone 4S de Apple y la única aplicación que falta en Marketplace (hablando de mí y las aplicaciones que más uso) son Instagram y OVO (y he oído que Instagram llegará pronto a Windows Phones) este año termina). Tengo Facebook, Twitter, LinkedIn, Foursquare, MSN, KiK, Viber, Badoo, SkyDrive, Tango, Skype, Youtube, Shazam, SoundHound, Netflix, IMDb, Evernote, ESPN, CNN, Univision, SkyMap, TuneIn Radio, WhatsApp, Wikipedia, y el clima mucho más ... También la aplicación Nokia (Nokia Maps, Drive, City Lens, Música, Trailers, Creative Studio, Counters, Soundtracker, Transit, Contacts Transfer, Camera Extras y mucho más). El mercado sigue creciendo. ¡La integración de Facebook, Twitter, MSN, LinkedIn y Foursquare en mi Windows Phone es INCREÍBLE! Puedo poner comentarios y hacer "me gusta" directamente desde mi teléfono debido a la integración INCREÍBLE entre esas aplicaciones y mi teléfono. y no tengo que ir a la aplicación de Facebook o Twitter para hacer eso. <br /> <br /> Estoy totalmente enamorado de mi Nokia Lumia 900 y su increíble sistema operativo. ¡Lo recomiendo 100%! Si quieres ser diferente, cambia y ve por ello! Nokia Lumia llama por teléfono la increíble experiencia!

Hola, <br /> <br /> Compré un teléfono celular de Amazon con la siguiente descripción: "Nokia 900 Lumia Blue (Cyan) Factory Unlocked", Vendido por: BLUTEKUSA. <br /> <br /> Cuando llegué el teléfono me sorprendió que la caja y el teléfono celular estuvieran "at & t", ya que la razón principal por la que compramos el teléfono celular fue porque estaba desbloqueado de fábrica. Además, cuando inserto la tarjeta SIM, el teléfono muestra un mensaje solicitando un código de desbloqueo. <br /> <br /> Escribí a la compañía y recibí un excelente consejo para desbloquear el teléfono. <br /> <br /> Estoy muy feliz con mi telefono Es genial <br /> <br /> Gracias.

El Nokia Lumia 900 fue mi primer teléfono inteligente. Soy un programador, así que realmente aprecio lo fácil que es escribir software para él. Dicho esto, el phoen en sí mismo es lo que califico, así que vamos a ello. <br /> <br /> Lo bueno: <br /> Me encanta la experiencia rica en funciones y la duración de la batería es bastante buena. A pesar de lo que he leído en otros sitios web, me parece bastante ligero (entonces, una vez más, no me gusta tener un teléfono inteligente que parece que va a desaparecer). El altavoz es uno de los más fuertes que he escuchado en un teléfono inteligente, y también emite audio de muy buena calidad. La cámara toma fotos de excelente calidad y creo que es bastante rica en características. El flash es extremadamente brillante y es una buena linterna en caso de apuro. El caso es tan difícil que me atrevo a alguien a tratar de romperlo. Todavía tengo que rascar la carcasa del teléfono y he tenido este teléfono durante aproximadamente 6 meses (tiendo a soltar mi teléfono, por lo que es impresionante). <br /> <br /> Lo malo: <br /> Deje que Primero digo que NO tengo un problema con el hardware. Aunque tengo algunos comentarios sobre el software. Si ya conoce WP, el resto de esta sección no le ayudará. Dicho esto, me gustaría mucho poder hacer listas de reproducción sobre la marcha sin la necesidad de sincronizar con el software zune. También estaré emocionado cuando más desarrolladores introduzcan aplicaciones en la tienda (aunque todas las que necesito ya están ahí). Mi mayor problema ahora es la actualización del sistema operativo, o más bien la falta de uno. WP8 salió y los usuarios de Lumia 900 obtuvieron el eje. <br /> <br /> En pocas palabras: <br /> ¡Este teléfono es una excelente opción! El precio es excelente, las llamadas son claras, la interfaz es elegante y el teléfono es casi indestructible. Me gustaría ver algo de amor de Microsoft en los regaurds a las actualizaciones de software, pero aparte de eso, recomendaría (y lo haré) este teléfono a cualquiera que quiera un teléfono bueno y confiable.

Soy un cliente móvil y con un Nokia 900 Lumia desbloqueado de ATT. Déjenme decirles que tiene que ser uno de los secretos mejor guardados de los teléfonos inteligentes. Aunque sabía que el teléfono estaba desbloqueado, no tenía la menor idea de que necesitaba una tarjeta SIM de microscopio, de lo cual no estaba al tanto y tenía que ir a un operador y cambiar mi tarjeta SIM. El problema se resolvió en ningún momento. De todos modos, volviendo a esta revisión. <br /> Estaba pensando en comprar un Iphone, pero no podía soportar gastar más de 450 buckaroos en un teléfono. Esto me costó menos de 300 dólares más o menos, más algunos accesorios de calidad. Tan solo en el departamento de presupuestos, este teléfono recibe una estrella dorada. <br /> <br /> He leído reseñas y me faltan aplicaciones ... Discuto que SIN EMBARGO, no esperes una variedad de exactamente lo que ver en android play store. Hay una gran cantidad de aplicaciones para todo lo que necesitas, algunas no tan populares. Hay aplicaciones financieras (Citibank, capitalone, etc.) que faltan, pero eso es todo. Con eso en mente, el explorador de Internet es realmente suave (mucho mejor que mi teléfono anterior, mi touch 4g slide).
